Preguntas sesion 1:

1. Top 20 de juegos mejor calificados según la crítica.
2. Top 20 de juegos mejor calificados según los usuarios.
3. Juegos que tienen una calificación de 90 o mayor (criticas).
4. Juegos que tienen una calificación de 9 o mayor (usuarios).
5. Top 20 de juegos que tienen mayor cantidad de críticas.

Preguntas sesion 2:

6. Cantidad de juegos dependiendo del género que son.
7. Calificación (critica) promedio de todos los juegos.
8. Calificación (usuarios) promedio de todos los juegos.
9. Juegos que están arriba del promedio de la calificación de crítica.
10. Cantidad de juegos que están arriba del promedio según su género.

Preguntas sesion 3:

11. Top 20 con el nombre de juego y desarrollador.
12. Top 20 de los desarrolladores con más juegos en la lista.
13. Cantidad de juegos en la lista según su consola.
14. Los 20 juegos con mayor cantidad de criticas por los usuarios con su respectivo desarrollador.
15. Numero de criticas de usuarios por consola.
16. Cantidad de criticas de usuarios por compañía.